David Tejera, Queen Letizia's ex-boyfriend,
David Tejera exnovio de la reina Leticia
has a lot to say. He always says the
tiene mucho que decir siempre dice lo
same thing every time he's asked. He plays
mismo cada vez que le preguntan el juega
with his relationship with Queen Letizia, he
con su relación con la reina Leticia
plays quite a bit. No to ambiguity, and in
juega bastante No a la ambigüedad y de
fact, on one occasion when he was
hecho en una ocasión en la que estaba
promoting his book, he let slip a few things.
promocionando su libro dejó caer
No, as if to say, no, there's an
cosillas no como diciendo no no hay un
episode of The Queen. Someday I don't know if I'll
episodio de La reina algún día no sé si
talk about it. And here you have the key phrase. No,
hablaré y aquí tenéis la frase clave no
when it all happened, I had three
cuando todo ocurrió tuve tres
possibilities: flatter her, lie, tell
posibilidades adular la mintiendo decir
the truth, speak badly, and come across as a
la verdad y hablar mal y quedar como un
resentful person. Or let
rencoroso resentido o dejar que cada
everyone draw their own conclusions. It's clear,
cual saque sus conclusiones queda claro
no, it's not that I'm saying it
no que no es que lo estoy diciendo
indirectly. I think he's
indirectamente Yo creo que lo está
saying it quite directly: that she doesn't
diciendo de manera bastante directa que
have a good image, no, and that he didn't
no tiene una buena imagen no y que no se
have a good memory of Letizia. No,
le quedó un buen recuerdo de Leticia No
all that glitters is not gold.
no es oro todo lo que reluce